1. Diagramme de classe conceptuel [20%]

2. Diagrammes de séquence système (un par scénario identifié) et contrats (si nécessaire) [20%]
- Elaborer des cas d'utilisation et scénarios
	
3. Diagramme de classe [20%]

4. Diagrammes de séquence ou de collaboration [15%]
- vérifier les vols
- réserver un siège
- payer un siège
- annuler et changer une réservation

5. Diagramme de paquets [5%]

6. Contraintes OCL [8%]
- L'aéroport de départ et d'arrivée sont différents.
- La partie alphabétique de l'ID d'un vol est unique à chaque compagnie et la partie numérique est unique à chaque vol au sein de la même compagnie.
- Tous les sièges d'une même section ont le même prix dans la même compagnie.
- Réserver ne peut se faire que pour un siège libre. Identifiez la postcondition de l'opération réserver().

7. Diagramme d'état [7%]
- Décrivez le cycle de vie d'un siège avec un diagramme d'état.

8. Rapport
- Justifications [5%]
- fichier HTML simple (rapport.htm)

